[EN](cv_en.md) | RU

[Краткое резюме](README_ru.md)

# Резюме
Леваневский-Перевозчиков Илья. 05.09.1986 Брест, Беларусь.

# 2020-2022 [Presli] Брест, Беларусь (част. удаленно)
Presli - интернет магазин женской одежды. В Бресте существует огромное кол-во швейных фабрик, Presli выполняет роль аггрегатора и продает модели более чем 100 Брэндов в Беларуси, Украине и России.
*Примеры задач, которые я выполнял:*
  * Интеграция со службами доставки NovaPoshta/CDEK/RussianPost
  * Интеграция с маркетинговыми инструментами типа RetailRocket/Unisender/Esputnik
  * Разработка и реализация систем работы с дилерами и продавцами
  * Поиск и устранение проблем с производительностью
  * Система промокодов
  * Лэндинги
 
# С марта 2019 [GuruWalk] Валенсия, Испания (удаленно)
Проект посвященный туризму, а именно пешим прогулкам с гидом со свободной оплатой. Сервис работает в 78 странах мира. Так же как предыдущий проект, основан на платформе ShareTribe, ответвлен и развивается отдельно. Мои обязанности: BackEnd-реализация новых фич, покрытие тестами нового и старого кода.
*Примеры реализованных задач:*
  * Изменение сортировки туров по доступности в период, кол-ву забронированных мест и рейтингу, построение индекса через отдельную таблицу.
  * Миграция с котроллеров на API ключевых точек
  * Создание ViewModels/сериалайзеров
  * Сервисы по поддержке списка городов в актуальном состоянии(Удаление сирот, проблемы с уникальностью)
  * Страница администрирования ошибок локаций(GoogleGeoCoding не находит или находит неправильно город/страну по координатам) 
  * Автоматический перевод текстовых полей, заполеннных на одном языке
  * Экспорт гидов в систему Intercom
  * Ограничения кол-ва мест для не премиум туров
  * Поиск и исправление произвольно возникающих ошибок при автоматическом тестировании

# 2018-2019 [MotionTribe] Брюссель (удаленно)
Сервис по аренде фото-видео техники и аксессуаров в Брюсселе и Лондоне. Работаю единственным разработчиком на полный рабочий день, под руководством тим-лида(1 день в неделю). Работа своего рода вызов: проект ответвлен несколько лет назад от платформы (Sharetribe)[https://github.com/sharetribe/sharetribe], модифицирован до необновляемого состояния, тесты заброшены.
Даже в текущем состоянии видно, что платформой в разное время занималось множество людей, использующих разные подходы. Поэтому, например, в одном толстом контроллере могут соседствовать и вызов сервиса основанного на изящном паттерне, и сырой SQL-запрос. Первым делом, я обновил Рельсы, починил тесты и настроил CI/CD.

Основной же моей задачей была разработка фич (BackEnd + работоспособность в браузере), фронт и дизайн прикручивал тим-лид.
*Примеры реализованных задач:*
  * Сервис калькуляций, позволяющий проекту работать с арендой и покупками одновременно(В оригинале только что-то одно)
  * Работа со Stripe по системе charge/transfer
  * Omnyauth через Google и Facebook
  * Система скидок через купоны (от владельца/от проекта)
  * Трансформация сообществ в города (снятие ограничений работы внутри одного сообщества(`community`)
  * Генерирование инвойсов для всех сторон
  * Сортировка списка товаров по скорости отклика владельца
  * Sms-уведомления (OVH)
  * Верификация пользователей по документу (VeriffMe)
  * Изменение формата URL(ввод городов, локали, уход от субдоменов)

*Технологии:* Rails 3, переход на Rails 4, Mysql, Ubuntu-сервер на Amazon, CircleCi, Sentry, Github, Rspec, Sphinx, Delayed Jobs, Memcached, HAML, SASS, jQuery

Несмотря на выполнение плана по фичам, проект не стал рентабельным и принято решение о закрытии.

# 2016-2018 [RENTMANIA](http://rentmania.com) Москва(удаленно)
Вероятно самый первый и популярный сервис по аренде вещей С2С. Работает Москве/Санкт-Петербурге, начал работу в Лос-Анжелес. В момент моего прихода я стал вторым разработчиком в комманде, осенью 2017 команда состояла из 3 backend, 2 frontend-разработчиков, 1 тестировщика и 1 тим.лид. На период отпусков я брал на себя роль продукт-менеджера. Работа по методологии Agile/Scrum. Разработка проекта как Сервисно-ориентированного приложения. Множество внешних сервисов через API, таких как: отправка смс и емэйлов, платежные системы, google-аналитика, верификация паспортов и т.д.

*Примеры реализованных задач:*
* Спроектировал модели Заказов, Счетов, 
* Транзакции переходов заказа по цепочкам состояний
* Подключение платежных систем(Яндекс.Деньги, Payu, Stripe)
* Разработка API(Grape + Swagger),
* SEO-оптимизацей(по задачам от специалиста по SEO)
* Сбор аналитики и статискики по заказам, пользователям и лотам
* Интернационализация и подготовка к работе в различных городах
* Разработка админки для клиентского сервиса

*Технологии:* Rails 3, переход на Rails 4, Mysql, Sidekiq + Redis, CI/CD Codeship, Github, Honeybadger, Elastic Search, TDD, Amazon.

Опыт работы в стартапе дает дополнительные навыки в отличие от обычной компании: Умение находить наиболее быстрое/дешевое/простое решение задачи; оценивать задачи с позиции бизнеса и брать на себя ответственность делать или не делать задачу(убедить команду отказаться).

# 2015 Фрилансер
* http://www.osfk.org/ - разработка виртуальных клубных карт.
* Несколько проектов по PixelPerfect верстке.
* И небольшие backend задачи типа DataMapping для рисования чартов.

# 2008-2015 "Ваш выбор плюс", Брест
Работал веб-разработчиком в компании "Ваш выбор плюс" — крупнейшем производителе изделий из ПВХ в Брестской области.
Сайт создавался для внутреннего пользования и предназначался для приема заказов из розничных офисов и дилеров, а так же для распределения графика работ замерщиков и прочих специалистов.
За несколько лет этот проект превратился в огромную ERP-систему, которая включала в себя 1с(Ведение бух. учета),
Wintecs (Программа конфигурирования изделий, производственный модуль, расчет материалов и стоимости изделий), Fox (распределение заказов в производстве и по складам) и сайт(Мое детище).

Первая версия тривиальна в плане технологий (PHP + Mysql + JQuery), но обеспечивала впечатляющую функциональность:
* Авторизация всех сотрудников и дилеров, обмен сообщениями, раздел для скачивания ПО и документации.
* Планирование работ для бригад сотрудников (Замеры, монтажи, выезды на рекламации). Эта подсистема позволяла распределять работу специалистов учитывая занятость, командировки, выходные перерывы на обед, приблизительное  время передвижения между микрорайонами (Геолокация не использовалась). Отметки о выполненных работах, опоздания, пропуски.
* Прием заказов(Файлы программы WinTecs, генерирование номеров, хранение на сервере). Генерирование договоров на сайте
* Пуск в работу (В зависимости от предоплаты или не взирая на ее отсутствие)
* Отображение финансовой информации (Счета, оплаты(выписки), накладные, долг по накладным, долг по счетам). Учет курсовой разницы.
* Ведение инкасаций для автоматизации разнесения выписок в 1С.
* Отображение информации из производства, по планируемой и реальной готовности, отгрузке изделий и доп. аксессуаров.
* Служба рекламаций, коммерческого ремонта и обслуживания изделий.(Планирование выездов, заказ материалов, акты выполненных работ, диспуты по качеству, заключения разбирательств (Кто "накосячил"))
* Статистика и отчеты (Процент продаж от кол-ва замеров, Опоздания на замеры и монтажи, средний чек и т.п.)

Производство и администрация располагались в разных городах, использовалось 2 сервера под Linux (Работа по настройке и администрированию легла на меня) с синхронизацией и репликацией БД.


В 2013 году было принято решение о модернизации и я начал разработку второй версии системы уже в качестве руководителя проекта.
Этот проект отличался более внимательным подходом к проетированию, покрывал функциональность первоначального, но обладал более внятной архитектурой, позволявшей быстрее добавлять новую функциональность.
Уже использовался Ruby on Rails 3 + MySQL, фронтэнд примитивный JQuery + HAML + SASS. 


# В 2013 году закончил Брестский Государственный Технический Университет.
Факультет информационных технологий, специальность автоматизированные системы обработки информации.
Дипломная работа: "Информационная система Онлайн консультант".
Разработка предназначалась для работы с описанной выше системой для «Ваш Выбор плюс» . На тот момент уже начали появляться онлайн-консультанты,
но отличительной особенностью моего сервера была автоматизация. На простые вопросы клиентов, информация для ответа на которые была доступна в бд,программа отвечала самостоятельно, без участия менеджера. 

Пожалуй я перфекционист со всеми вытекающими достоинствами и недостатками(Мне трудно закончить задачу тяп-ляп, даже если поджимает время). Считаю себя творческой личностью. В качестве хобби занимаюсь реставрацией авто 1979 года. Учавствую в чемпионате РБ по картингу. Обожаю физ-активность.
