RU | [EN](README.md)

[CV](cv_ru.md)

# Опыт
RoR бэк-энд разработчик, опыт работы с Ruby/Rails — 6 лет, в web-разработке более 10 лет. 
Начинал как full-stack PHP разработчик, затем full-stack RoR + руководитель проекта(команда из 4-х человек). Спроектировал и разработал веб-сервис — часть ERP-системы производства и оптовой/розничной продажи пластиковых окон. Организовал покупку серверов, установил, подключил и настроил Web, FTP, Firewall, Сетевые диски, синхронизацию файлов и репликацию ДБ межно серверами в разных городах (OC Debian). Есть опыт работы с внешними API(veriffme, OVH), подключения платежных систем(Яндекс.деньги, Payu, Stripe), создания RESTful API. Разработка по принципу сервисно-ориентированной архитектуры(SOA). Использование подходов Agile/Scrum. Владею большим опытом работы с платформой ShareTribe. Уважаю SOLID.

* 2018-2019 [GuruWalk](https://guruwalk.com) Брюссель(удаленно) BackEnd RoR
* 2018-2019 [MotionTribe] Брюссель(удаленно) BackEnd RoR
* 2016-2018 [RENTMANIA](http://rentmania.com) Москва(удаленно), BackEnd RoR разработчик. На время отпусков замещал PM.
* 2015 Фрилансер, RoR, PHP, PixelPerfect верстка.
* 2008-2015 "Ваш выбор плюс", Брест FullStack PHP + системный администратор, затем FullStack RoR, руководитель проекта.

# Стек технологий
* Rails(3, 4, 5)/Grape/Trailblazer
* BDD(cucumber), TDD(rspec), понимаю чем BDD отличается от TDD, CI/CD
* Postgres/MySQL/Redis
* JS/JQuery/CoffeeScript
* HTML/HTML5/Haml/Slim
* Sidekiq
* Github/gitlab
* Администрирование настройка UNIX систем, nginx/apache, ssh, postgres, mysql, docker, chef, capistrano

# Образование
Высшее образование: Брестский государственный технический университет, специальность Автоматизированные Системы Обработки Информации.
Прошел курс M101P: MongoDB for Developers (Вошел в топ 10%)

# Обо мне
Леваневский-Перевозчиков Илья Владимирович. 33 года. Брест, Беларусь. 
Рассматриваю участие в проектах 4-6ч./день удаленно. Не полный рабочий день, т.к. являюсь спортсменом и свободное время посвящаю тренировкам.
К переезду в ближайшее время не готов. Обожаю путешествия и, как следствие, краткострочные командировки(до недели).
Английский, чтение — без проблем, устный — не без трудностей, но как правило достаточно для прохождения собеседований. Изучение продолжаю.

Обожаю творческий подход во всем, на работе и в личной жизни. 
В разработке считаю важнейшим понимание задачи и обдумывание решения: идеальный случай, решить задачу не написав ни строчки кода.
* email: ilp416(at)gmail(dot)com
* skype: ilp416
* viber/telegram/whatsapp: +375 29 792-32-(five)(five)

# Рекоммендации
* Toni [toni@guruwalk(dot)com] — Guruwalk тим лид.
* Aurélien Troonbeeckx [aurelien(at)motiontribe(dot)io] — Motiontribe co-owner
* Аркадий Мешковский [avmeshkovskiy(at)gmail(dot)com] — учредитель rentmania.com  
* Вячеслав Дмитриев [dmitrsl10(at)gmail(dot)com] — тим лид.
* Алексей Дерюшев [derushev.aleksei(at)gmail(dot)com] — фронт-энд разработчик
* Виталий Перминов [perminovx(at)gmail(dot)com, +7 912 705 37 (zero)3] — senior back-end





